СРС №2 должен включать:
Все темы первой аттестаций.
В СРС нельзя включать задания из лабораторки, то есть чтобы весь СРС был только из заданий по лабораторным.
Один проект могут выполнять двое студентов. Но каждый из студентов должен выполнить следующие требования:
	UML - каждый класс и паттерн(можно просто указать что это паттерн, не отрисовывая паттерн): 2 балла
	Singleton - один паттерн: 2 балла
	Decorator - 3 уровня декорации: 2 балла
	Strategy - 4 стратегий: 2 балла
	Observer - один паттерн: 2 балла
	Factory - один паттерн: 2 балла